# Project Cards

## Техническое задание

### Краткое описание приложения

Приложение, реализующее систему Лейтнера, метода для эффективного запоминания и повторения с помощью флеш-карточек. 

### Описание элементов приложения и их структуры

* На верхнем уровне находятся разделы объединённые какой либо тематикой. Например это могут быть разделы "Английский", "Итальянский", "Горячие клавиши". В каждом разделе создаются стопки с карточками.
* В каждом разделе пользователь может создавать стопки с карточками для изучения. Например "В аэропорту", "Варианты приветствия", "excel". В каждой стопке находятся кароточки.
* В карточках содержится вопрос, правильный ответ, изображение (опционально), счет карточки, на основе которого карточка кладётся в группу.
* 3 группы для интервальных повторений. В каждой группе изначально задан интервал повторений карточек из этой группы. Для группы 1 интервал ежедневно, для группы 2 интервал раз в 3 дня, для группы 3 интервал раз в 5 дней. Количество групп, интервалы повторений, а так же необходимый счёт в карточке задаётся администраторм для всех пользователей одновременно.

#### Представления

1. Главная страница
  * Если пользователь не залогинен, отображает форму логина
  * Если пользователь залогинен, то редиректит на личный кабинет
2. Личный кабинет
  * В личном кабинете отображаются разделы и в них:
    * Название
    * Изображение
    * Краткое описание раздела
    * Количество стопок
    * Кнопка начать тренировку на случайной стопке
    * При клике в любом месте внутри отображения раздела пользователь переходит в этот раздел (п.3)
      * Это можно сделать и кнопкой
  * Кнопка добавить раздел, которая ведёт на форму __создания раздела__
3. Раздел
  * Общее представление всех стопок с карточками, на каждой из них:
    * Название
    * Изображение
    * Краткое описание стопки
    * Количество карточек в каждой из групп
    * Кнопка "начать тренировку"
    * ?? Кнопка "добавить карточку", которая ведёт на форму __создания карточки__
  * Кнопка удалить раздел
  * Кнопка добавить стопку, которая ведёт на форму __создания стопки__
4. Стопка
  * Общее представление всех карточек, на каждой из них:
    * Вопрос
    * Ответ
    * Изображение
    * Группа
    * Прогресс перехода в следующую группу
    * Кнопка удалить
  * Кнопка добавить карточку, которая ведёт на форму __создания карточки__
  * Кнопка "начать тренировку"
  * Кнопка "удалить стопку"
5. Тренировка
  * Отображается одна карточка, изначально показывается только вопрос карточки и/или изображение, выбранная случайно на основании групп
  * Кнопка "помню" -> увеличивает счётчки правильных ответов на карточке
  * Кнопка "посмотреть ответ" -> отображает ответ карточки для самопроверки
  * Кнопка "не помню" -> сбрасывает счётчик карточки в 0

#### Формы

1. Регистрация пользователя
  * e-mail
  * пароль
2. Логин пользователя
  * e-mail
  * пароль
  * Ссылка на форму регистрации
3. Создание раздела
  * Название
  * Краткое описание
  * Кнопка (интерфейс) загрузки изображения
  * ?? Кнопа добавить ещё раздел для возможности создать несколько разделов разом
  * Кнопка "Сохранить"
4. Создание стопки
  * Название
  * Краткое описание
  * Кнопка (интерфейс) загрузки изображения
  * ?? Кнопа добавить ещё раздел для возможности создать несколько стопок разом
  * Кнопка "Сохранить"
5. Создание карточки
  * Что запоминаем
  * Правильный ответ
  * Кнопка (интерфейс) загрузки изображения
  * Выбор стопки, по умолчанию подставляется стопка, в которой была нажата кнопка создания, стопку можно выбрать только из стопок текущего раздела
  * Кнопка "Сохранить"
