Приложение, реализующее систему Лейтнера, метода для эффективного запоминания и повторения с помощью флеш-карточек. 

Карточки сортируются по трем группам: группа 1, группа 2 и группа 3. 
В группу 1 помещаются карточки с новыми словами и со словами, которые ученик усвоил плохо. 
Группа 3 содержит карточки со словами, которые ученик знает очень хорошо. 

Ученик может повторять слова из группы 1 каждый день, слова из группы 2 каждые три дня, а слова из группы 3 каждые пять дней. Если ученик смотрит на слово из группы 1 и вспоминает его значение, то карточка перемещается в группу 2. 
По такому же принципу карточки из группы 2 перемещаются в группу 3. 
Если же ученик не может вспомнить значение слова на карточке из группы 2 или 3, то эта карточка возвращается группу 1, и процесс повторяется вновь до прочного усвоения информации. 

Количество групп зафиксированно тремя и не может быть изменено. 
Ученик может создавать разделы для обучения. В каждый раздел может быть добавлено неограниченное количество карточек. Каждый раздел функционирует независимо от других. Прогресс изучения сохраняется в каждом разделе индивидуально. 

Пользователь самостоятельно добавляет новые карточки и размещает их по разделам.



- Добавление пользователей
- Добавление колод
- Добавление карточек
- Регистрация прогресса
- Проведение обучения



Карточка состоит из нескольких элементов:
* Название
* Слово или фраза для запоминания
* Вопрос или описание фразы
* Изображение (опционально)
* Статус "изученности"
* Аудиофайл (опционально)



Режим изучения - пользователь выбирает количество карточек для изучения, выбирает одну или несколько колод. Настраивает количество кругов изучения. При старте программы пользователю показывается карточка в различных вариантах исполнения в зависимости от карточки.
Если в карточке для запоминания требуется ввести 1 слово, то показывается вопрос, а так же один из следующих вариантов:
* Длина слова
* Первая буква и длина слова
* Первая и последняя буквы этого слова (если слово больше 2х букв)
* Все буквы этого слова в случайном порядке
* Изображение (если применимо)
* Аудиофайл (если применимо)
